ชาย: แล้วเราจะส่งออกพิกัดบนแผนที่ได้อย่างไร
อีกครั้ง เราจะใช้ Google API
หากคุณค้นหา Google JavaScript Maps หรือ
Google JS Maps คุณจะพบเอกสารอย่างเป็นทางการสำหรับ
Google JavaScript Google Maps API
และที่นี่ คุณจะได้เรียนรู้วิธีใช้ Google Maps
ในเว็บแอปพลิเคชันเพื่อแสดงแผนที่
และตรงไปตรงมาและเรียบง่ายจริงๆ
ก่อนอื่น เราต้องเพิ่มสคริปต์นี้ที่นี่
ซึ่งจะเพิ่ม Google Maps SDK นี้ในแอปพลิเคชันของเรา
ดังนั้นเพียงแค่คว้าสคริปต์นั้นและเพิ่มลงในไฟล์
html ดัชนีเหนือสคริปต์ของคุณ
สิ่งสำคัญตอนนี้ เราไม่ติดตั้ง NPM นี้
เนื่องจากไม่ได้เผยแพร่ไปยัง NPM ดังนั้นเราจึงใช้ลิงก์
CDN นี้ ซึ่งดึงสคริปต์โดยตรงจากเซิร์ฟเวอร์ของ
Google
และที่นี่เราต้องตั้งค่า API_KEY ของเรา
แน่นอนว่าตอนนี้ API_KEY เรามีไฟล์ typescript
อยู่แล้ว ดังนั้นเราสามารถคัดลอกมันลงใน
index html และแทนที่ YOUR_API_KEY ด้วยไฟล์นี้
และกำจัดสิ่ง "&callback=initMap" นี้ในตอนท้าย สิ่งนี้จะเรียกใช้ฟังก์ชันทันทีที่โหลดแผนที่นี้
หรือเมื่อโหลด SDK นี้ และนั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการที่นี่
ด้วยเหตุนี้ เราจึงโหลด SDK นี้ และตอนนี้เราสามารถใช้งานได้แล้ว
และนี่คือจุดที่เราจะมีปัญหา
ฉันต้องการใช้มันแสดงแผนที่
และการแสดงแผนที่นั้นตรงไปตรงมา
ในเอกสารอย่างเป็นทางการ เราเห็นว่าในท้ายที่สุดเราต้องสร้างอินสแตนซ์ของ
Google นี้ แผนที่ ฟังก์ชันตัวสร้างแผนที่
ส่งจุดศูนย์กลางไปยังมัน ซึ่งก็คือ...
พิกัดคู่นี้เราได้รับจากด้านหลังและเพิ่มระดับการซูม
เราก็แค่คัดลอกนี่ แล้วที่นี่เมื่อเราได้พิกัดแล้ว
รันโค้ดนี้ และอาจเก็บแผนที่ไว้ที่นี่ในค่าคงที่ชื่อ
"Map. แต่แน่นอนว่าเราได้รับข้อผิดพลาดที่นี่
"ไม่พบชื่อ google"
และนั่นสมเหตุสมผลแล้ว สิ่งนี้จะไม่สามารถใช้ได้ทั่วโลก
แต่ typescript ไม่ทราบ
จะสามารถใช้ได้ทั่วโลก เนื่องจาก
JavaScript SDK นี้เรากำลังนำเข้า
แต่แน่นอนว่า typescript ไม่รู้เรื่องนี้
คุณจะได้เรียนรู้ว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
แน่นอนว่าคุณสามารถใช้
"declare var google" และตั้งค่านี้เป็นอะไรก็ได้
โดยที่คุณกำลังพิมพ์ข้อความว่า
"ไม่เป็นไร สิ่งนี้จะเกิดขึ้น ไม่ต้องกังวล เราสามารถทำได้ และข้อผิดพลาดจะหายไป
ตอนนี้เรายังสามารถใช้พิกัดของเราที่นี่ แทนที่จะใช้รหัสตายตัว
และถ้าเราต้องการแสดงเครื่องหมายด้วย
ก็เป็นไปได้เช่นกัน
ในเอกสารอย่างเป็นทางการ เพียงคลิกที่ "การเพิ่มแผนที่ด้วยเครื่องหมาย"
เราเรียนรู้ว่าการเพิ่มเครื่องหมายนั้นตรงไปตรงมา
เราเพียงแค่ใช้แผนที่ที่สร้างขึ้น
และสร้างเครื่องหมายด้วยคำสั่งนี้ และชี้ไปที่แผนที่นี้
ดังนั้นเราจะคัดลอกข้อมูลโค้ดนี้ที่นี่
และย้อนกลับไปในโค้ดของเรา หลังจากที่เราสร้างแผนที่แล้ว
ฉันจะสร้างเครื่องหมายของฉันแบบนี้ และตำแหน่งที่นี่อีกครั้งคือพิกัดของฉัน
ดังนั้นตอนนี้จะแสดงแผนที่และวางเครื่องหมายบนนั้น
สิ่งที่เหลืออยู่เพียงอย่างเดียวคือเราต้องแน่ใจว่าแผนที่นี้แสดงผลในตำแหน่งที่ถูกต้อง
โดยค่าเริ่มต้น จะมองหาองค์ประกอบที่มี I ง. "แผนที่" และนั่นคือสิ่งที่เรามีที่นี่
แต่ถ้าคุณเลือก I อื่น ง. ที่นี่ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้ปรับค่านี้ในรหัส
typescript ของคุณ
ถ้าเราบันทึกสิ่งนี้
มันจะคอมไพล์โดยไม่มีข้อผิดพลาด และตอนนี้ถ้าฉันป้อนที่อยู่ที่นี่
มันควรจะแสดงผลสิ่งนี้
วิธีนี้ได้ผล และเราสามารถปรับระดับการซูมที่นี่
เพื่อซูมเข้าไปอีกเล็กน้อย เช่น
เปลี่ยนเป็น 16 และตอนนี้ ถ้าเราลองทำดู เราจะเห็นได้ชัดเจนขึ้นเล็กน้อย
แต่มันใช้งานได้และนั่นคือสิ่งที่เราสามารถบอกได้
เราสามารถเลื่อนไปมาและใช้แผนที่นี้
ทั้งหมดนี้เป็นสิ่งที่ดี แต่ก็ไม่เหมาะสม
แน่นอนว่ามันใช้งานได้ ต้องขอบคุณ "declare
var google" ที่เราไม่พบข้อผิดพลาดใดๆ
แต่เราไม่ได้รับการสนับสนุนประเภทใด ๆ
หากฉันแนะนำข้อผิดพลาด
เช่น ฉันอ้างถึง ". แผนที่" แทน ". "แผนที่" คอมไพล์โดยไม่มีปัญหา และหลังจากนั้นจะหยุดทำงานในการผลิตเท่านั้น
ถ้าฉันพยายามที่จะแสดงแผนที่
ตอนนี้ฉันได้รับข้อผิดพลาดที่นี่ โดยตัวจัดการข้อผิดพลาดของเราจับได้
แน่นอนว่านี่ไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการ
เราต้องการการสนับสนุนประเภท เราต้องการจัดการข้อผิดพลาดการถ่ายโอนข้อมูลเช่นนี้
ในระหว่างการพัฒนา ไม่ใช่ในขณะรันไทม์
แล้วเราจะแน่ใจได้อย่างไรว่าตัวพิมพ์รู้จัก Google Maps
ประเภทเพื่อช่วยเหลือ
หากคุณค้นหา "ประเภท google maps" คุณจะพบแพ็คเกจต่างๆ
ซึ่งเพิ่มประเภทสำหรับ
Google Maps
ตอนนี้เราไม่ได้ติดตั้งแพ็คเกจ Google Maps ผ่าน NPM แต่เรายังคงสามารถติดตั้งประเภทสำหรับแพ็คเกจนั้นผ่าน
NPM
และที่นี่ฉันจะไปที่แพ็คเกจแรกนี้และติดตั้งในโครงการของเรา
กลับไปกันเถอะ เซิร์ฟเวอร์การพัฒนาอย่างรวดเร็ว
และเรียกใช้ "npm install --save-dev "@types/googlemaps"
เพียงคำเดียว
นั่นคือชื่อของแพ็คเกจนี้
ตอนนี้จะติดตั้งประเภทส่วนกลางสำหรับแพ็คเกจนี้
ทีนี้ ถ้าผมรีสตาร์ทสิ่งนี้ด้วย
NPM start มาดูกันว่าสถานการณ์จะดีขึ้นไหม
ถ้าฉันลบสิ่งนี้ "ประกาศ var"
ที่นี่ หรือฉันแสดงความคิดเห็น
มันยังคงรวบรวม ตอนนี้ตรวจพบสิ่งที่ Google แผนที่ที่นี่
และถ้าฉันพยายามเข้าถึง ". แผนที่" ที่นี่ ฉันได้รับข้อผิดพลาด
ตอนนี้ฉันได้รับการเติมข้อความอัตโนมัติด้วย และเห็นว่า
"ใช่ มีสิ่งที่เป็นแผนที่ นอกจากนี้ยังบอกฉันด้วยว่าตัวสร้างแผนที่นี้ต้องการ
"Div" หรือ "Element" ซึ่งควรแสดงแผนที่เป็นอาร์กิวเมนต์แรก จากนั้นเลือกตัวเลือกสำหรับแผนที่
ตอนนี้มันทำงานที่นี่อย่างที่ควรจะเป็น
และแน่นอนว่านี่เป็นก้าวไปข้างหน้าที่ดี เพราะตอนนี้เรามีแอปพลิเคชันที่ใช้งานได้
และก่อนหน้านี้ก็ใช้งานได้เช่นกัน
แต่ตอนนี้มันใช้งานได้กับประเภทและการรองรับประเภทที่เหมาะสม
และพนักงานคนนี้เป็นอีกแนวปฏิบัติที่ยอดเยี่ยม
สำหรับวิธีที่คุณสร้างแอปพลิเคชันด้วยสคริปต์ประเภทและใช้คุณสมบัติบางประเภท แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
วิธีปฏิบัติที่ยอดเยี่ยมสำหรับวิธีทำงานกับไลบรารีของบุคคลที่สาม
บางคนเช่น "axios" นำประเภทของตัวเอง
อื่น ๆ ไม่ได้ติดตั้งด้วย NPM แต่คุณสามารถเพิ่มประเภทด้วยแพ็คเกจประเภทที่เหมาะสม
ฉันหวังว่าโมดูลนี้จะเป็นประโยชน์ในการทำความเข้าใจสิ่งนี้ และสำหรับโครงการในอนาคตทั้งหมดที่คุณอาจกำลังทำอยู่
ซึ่งคุณน่าจะทำงานด้วยกับไลบรารีของบุคคลที่สามบางแห่ง